Тестовое задание Junior/Middle Unity разработчика в CarX

Представим, что вы становитесь новым и единственным разработчиком тестового проекта CarX Tower Defence. Здесь представлено текущее состояние проекта, ваши задачи в порядке приоритета:

Обязательное:
0) Задание выполнить не меняя изначальную версию Unity проекта
1) провести осмотр проекта: перепроектировать, оптимизировать, исправить найденные недочеты. Реализовать четкую, понятную, простую архитектуру, без лишних нагромождений, в соответствии с принципами SOLID;
2) сделать стрельбу с упреждением для CannonTower: добавить функционал поиска цели и наведения на неё так, чтобы выпущенные снаряды стали попадать по цели; снаряды должны вылетать строго из ствола пушки; на снаряд в полете запрещено прикладывать какие-либо силы или корректировки;
3) создать репозитория на GitHub или альтернативной системе контроля версий (в ответе прислать ссылку). Положить в корень проекта readme-файл с пояснениями архитектурных решений/настройками проекта.

Необязательное:
3) для CannonTower сделать захват и сопровождение цели с упреждением; поворот орудия башни должен быть плавным; сделать возможность настройки скорости поворота орудия;
4) для CannonTower сделать режим стрельбы на упреждение по параболической траектории (на снаряд должна действовать гравитация)
5) добавить в проект зрелищности с акцентом на учет производительности (спец-эффекты/освещение/материалы)